Oi aqui é Felipe Lynch vem mais um vídeo
já vou pedindo para que você se inscreve
Meu mais novo canal para isso saiba que
é muito rápido e fácil passa aquele cara
agora neste Card que tá aparecendo aqui
ó no topo da sua tela que você seja
levado o diretamente a ele chegando por
lá basta apertar o botão inscrever e
ativar o Sininho para que assim você
receba todas as nossas notificações em
primeiríssima mão agora vamos para o
nosso assunto quem diria hein Maju
Coutinho após enorme pressão nas redes
sociais depois ela ter dito que o choro
é livre para Comerciantes que estão hoje
passando dificuldades devidas medidas de
governadores e prefeitos resolveu
durante o programa ao vivo da TV Globo
pedir desculpas pela expressão utilizada
sim isso mesmo que você acabou de
escutar mas é claro que ela não deixou
de atacar o mais uma vez o presidente aí
bolsonaro de maneira indireta e ainda
tentaram justificar o que ela disse bom
é claro que nós vamos desmascará-la mais
uma vez e mostrar o que tá acontecendo
no vídeo a seguir a régua atenção que
tal conhecer um trabalho simples que
permite ganhar mais de quatro mil réis
por mês trabalhando na segurança de casa
e sem por cento online e não estou
falando de vendas na internet nem de
nada mirabolante é um trabalho real e
totalmente legal que você ganha de
acordo com seu esforço perfeito para
quem gostou uma renda extra ou até uma
nova renda principal e qualquer pessoa é
capaz de fazer mesmo sem ter nenhuma
experiência clique no link na descrição
do vídeo para ver os depoimentos de
pessoas que já estão ganhando dinheiro
online e seja você também mais um caso
de sucesso e olha podem ser r$ 4000
renda garantida para você e sua família
e o melhor de tudo que você vai poder
trabalhar Dá onde quiser e como quiser e
sabe qual o valor que você vai ter que
pagar uma única vez a sua vida apenas 67
reais sim é isso e nada mais portanto
para você ter acesso a tudo isso faça
acessar o link que se encontra logo a
e da descrição deste vídeo e não perca
esta grande oportunidade apresentadora
da TV Globo Maju Coutinho resolveu
utilizar a expressão o choro é livre
após uma matéria da própria emissora ter
Idol o ar relatando a dificuldade de
diversos Comerciantes e meio atual
situação que nós estamos vivendo
especialistas são unânimes em dizer que
essas são medidas indispensáveis agora
para conter a circulação do vírus o
choro é livre não dá para a gente ir
para amar é isso que tem o choro é livre
os isso mesmo logo após ter sido exibido
uma longa reportagem que mostrava
dificuldade do Povo comerciante neste
momento inclusive de outros
Trabalhadores de vários setores da
economia ela que resolveu dizer para
essa população brasileira que o choro é
livre não tem o que reclamar Não tenho
que fazer esta somente a você que tá
dependendo de cesta básica aceitar
e são passivamente Enquanto isso a Ju
Coutinho segue ganhando você viu
informações pouco mais de 60 mil reais
garante dízimos todo santo mês e é claro
que depois disso tudo mais um coaching
acabou recebendo diversos comentários
extremamente negativos em relação a sua
afirmação de que o choro ela era livre
bom e é claro que a gente não deixou de
comentar aqui no canal sobre tudo isso
conforme vocês podem inclusive acessaram
no card que tá aparecendo aqui ó no topo
da tela se você assistiu e quero ver de
novo não tem problema dá uma conferida
lá e depois de toda essa reação negativa
mas o Coutinho resolveu aproveitar o
espaço no telejornal da TV Globo ao vivo
e pedir desculpas da tal expressão choro
é livre para todo o Brasil mas é claro
que ela não iria deixar de atacar mais
uma vez mesmo que de maneira indireta o
presidente Jair bolsonaro elogiar as
atitudes de governadores e prefeitos e
na minha
que falsamente se sensibilizaram com
como comerciante com povo Trabalhador em
geral Confere aí o pedido de desculpas
dela anteontem para reforçar a
necessidade do isolamento social eu usei
no improviso uma expressão infeliz né
que precisava de um complemento para
deixar bem claro o que eu queria dizer
eu falei o seguinte o choro é livre eu
quis dizer que por mais amargos que
sejam as medidas de isolamento elas são
necessárias para evitar o colapso do
sistema de saúde Mas eu também entendo
perfeitamente a dor dos pequenos e
médios empresários que são obrigados a
manter os negócios fechados e você
testemunha de que ontem mesmo a gente
exibiu aqui uma longa reportagem sobre o
assunto e ao final dela eu disse assim
Desejo também agilidade do governo e do
congresso para atender os empresários e
também as famílias que estão aguardando
o auxílio emergencial então eu reitero
hoje aqui esse de
Oi me desculpa pela expressão que usei
ontem anteontem e vamos nessa bola para
frente perceber um sol que a Maju
Coutinho acabou de dizer ao final da sua
declaração bom agora é isso bola para
frente quero escutar de novo Olha só o
trecho a seguir Me desculpa pela
expressão que usei ontem anteontem e
vamos nessa bola para frente e vamos
nessa bola para frente não é assim que
funciona você acha que depois de ter
dito um enorme besteira dessa consultar
a falta de empatia o que nós estamos
vivenciando em mesmo depois de você como
você Acabou de afirmar ter acompanhado
uma reportagem extremamente triste sobre
a situação de boa parte do povo
brasileiro em meio a situação que nós
estamos vivendo você acha ainda justo
tentar fazer um pedido de desculpas
esfarrapado como essa e no final de
dizer agora deixa para lá é bola para
frente bola para frente uma ova e o mais
revoltante é que nesse pedido de
desculpas esfarrapada
a mente protocolar simplesmente para
tentar limpar a imagem da TV Globo da
própria jornalista Maju Coutinho ela
ainda afirma conforme Vocês acabaram de
ver de que ela se sensibiliza assim com
os Comerciantes pequenos médios fica um
pouco que hoje está indo no mercado e
precisando procurar aquilo que eles
estão somente necessitando inclusive
aquela bolacha que uma criança tá
querendo o meu curte diferente o pai e
uma mãe hoje não tá podendo sequer
pensar em comprar antes
eu estou pedindo a você já tá com amor
de Deus vai me ajudar o pacote roxo
muito de olhos o pacote falsa identidade
Deus não quero fazer falta
[Música]
e o pessoal é isso enquanto a gente vai
vendo Maju Coutinho tentando elaborar um
pedido de desculpas mais falso que nota
de 3 reais já sabe né pode ele continue
compartilhando este vídeo à vontade com
todos os grupos de Facebook o Whatsapp
Quem mostra que mesmo depois de Maju
Coutinho ter falado para o povo
trabalhador e hoje passa necessidade que
o juro é livre não tem o que fazer e
precisa respeitar o momento e aceitar a
situação ela teve a coragem de fazer um
pedido de desculpas extremamente
esfarrapada e na minha humilde opinião a
conseguiram piorar ainda mais a situação
Olha eu peço também para que você se
inscreva aqui no canal do jacaré de
tanga e Ative o Sininho Para que assim
que você quer ser uma conteúdo de
primeiríssima qualidade em primeira mão
assim como este agora eu vou ficando por
aqui no nome é Felipe estou falando
daqui do Estado de São Paulo te vejo no
próximo vídeo tchau tchau atenção um
avanço da academia o mercado online só
que ser muito e gigantes multinacionais
como Google Netflix Amazon
já estão desesperados em busca de
pessoas para trabalhar em Home Office a
vagas abertas se você quer driblar a
crise e ter altos bem assim dólar
trabalhando no conforto e segurança de
casa Clique agora no link na descrição
do vídeo e descubra todos os detalhes